Repository: Jason1258t/izobility-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# objects
source: - item
zh: - 对

# incorrect_code
source: * Incorrect cod
zh: * 不正确的代

# incorrect_email
source: * The email is incorrec
zh: *邮件不正

# two_fa
source: 2FA two -factor authenticatio
zh: 2FA两个因子身份验

# address
source: Addres
zh: 地

# account
source: Accoun
zh: 帐

# activate
source: Activat
zh: 启

# activity
source: Activit
zh: 活

# promotion
source: Promotio
zh: 晋

# without_phone_not_more_functions
source: Without confirming the phone number, you will not have access to many application
zh: 没有确认电话号码，您将无法访问许多应用程

# safety
source: Safet
zh: 安

# exchange
source: Exchang
zh: 交

# your_profile_indicate_id
source: Your profile will indicate ID *user57676
zh: 您的个人资料将指示ID *用户57676

# your_balance_smaller
source: Your balance is smalle
zh: 你的平衡较

# your_access_code
source: Your access cod
zh: 您的访问代

# your_promo
source: Your promo cod
zh: 您的促销代

# your_mail
source: Your mai
zh: 你的邮

# your_amount_is
source: Your amount i
zh: 您的金

# your_name
source: your nam
zh: 你的名

# your_goods_and_all_backbone
source: Your goods and all the backbon
zh: 您的商品和所有骨

# enter_seed
source: Enter Seed-Pho
zh: 输入种子

# turn_on_nfc_ny_attach_card
source: Turn on nfc and attach the car
zh: 打开NFC 并连接卡

# turn_on_nfc
source: Turn on NF
zh: 打开NF

# to_come_in
source: Ente
zh: 进

# enter_seed_phrase
source: Enter by seed-phras
zh: 通过种子短语输

# all
source: Al
zh: 全

# entance_emerald
source: Entrance to Emeral
zh: 祖母绿的入

# you_cannot_change_of_empty
source: You cannot change the name of the empt
zh: 你不能更改空的名

# you_send
source: You will sen
zh: 您会发

# you_get
source: You'll ge
zh: 你会得

# confirm_logout
source: Do you definitely want to go out
zh: 你绝对想出去吗

# choose_from_gallery
source: Choose from the galler
zh: 从画廊中选

# logout
source: Go ou
zh: 出

# yes
source: Ye
zh: 是

# next
source: Furthe
zh: 更

# account_data
source: Account dat
zh: 帐户数

# birthday
source: Date of Birt
zh: 出生日

# it_nesessary_to_get_it
source: It is necessary to get i
zh: 有必要获得

# have_to_get
source: For receipt is not goin
zh: 因为收据不

# welcome_to_emerald
source: Welcome to Emerald Verse! Abstat you can play augmented reality and find cryptocoons and nft, which can be exchanged for gifts or sell on the stock market. Site coins from Emerald Verse and exchange for amazing NFT goods with augmented reality In the souvenir store. emorald Verse, these are AR games, loyalty programs, city quests and wow effects in augmented reality. jit at home, in institutions or gorod, find the effects of augmented reality on the packaging of goods and In supermarkets. , shake coins with each other, exchange them for gifts in a prize store and participate in competitions
zh: 欢迎来到翡翠诗！在纪念品商店中增强现实。商品和超市的包装

# available
source: Availabl
zh: 可用

# income
source: Incom
zh: 收

# other
source: Othe
zh: 其

# another
source: Anothe
zh: 其

# more
source: Mor
zh: 更多

# there_are_still_contacts
source: There are still no contract
zh: 仍然没有合

# woman
source: Femal
zh: 女

# gaming
source: Gam
zh: 游

# game
source: Gam
zh: 游

# or
source: o
zh: 或

# name
source: Nam
zh: 姓

# loose_data
source: Otherwise you will lose the changes you have mad
zh: 否则，您将失去所做的更

# inventory
source: Inventor
zh: 存

# use
source: Us
zh: 使

# story
source: Stor
zh: 故

# no_enough
source: It seems that something is missing here
zh: 看来这里缺少一些东西

# code_is_wrong
source: The code is wron
zh: 代码错

# try_wrong_code_again
source: Try the wrong code agai
zh: 再次尝试错误的代

# confirmation_code
source: confirmation cod
zh: 验证

# quantity
source: Quantit
zh: 数

# seto_commission
source: Square Commission
zh: 平方委员会

# currency_conversion
source: Currency conversio
zh: 货币转

# contacts
source: Contact
zh: 联系

# wallet
source: Walle
zh: 钱

# buy_coins
source: Buy coin
zh: 买硬

# shop
source: Sho
zh: 店

# places
source: Place
zh: 地

# my
source: M
zh: 我

# my_bank_cards
source: My bank card
zh: 我的银行

# my_orders
source: My order
zh: 我的订

# my_pyrchases
source: My purchase
zh: 我的购

# my_referals
source: My abstract
zh: 我的摘

# my_seed
source: My seed-phras
zh: 我的种子短

# man
source: Mal
zh: 男

# we_will_automatically_collect_data
source: We will automatically collect the data and enter i
zh: 我们将自动收集数据并输入数

# auth_code_sended
source: We sent the code for authorization to the applicatio
zh: 我们将授权的代码发送到了应用程

# we_sent_letter_to_restore_account
source: We sent a letter to restore your accoun
zh: 我们发送了一封信来还原您的帐

# on_exchange
source: On the exchang
zh: 在交换

source: Setting
zh: 设

# inapproprivate_seed_phrase
source: unfaithful seed-phras
zh: 不忠实的种子短

# main_incorrectly_introduced
source: Mail is incorrectly introduce
zh: 邮件被错误介

# nickname
source: Nic
zh: 缺

# card_number
source: Card numbe
zh: 卡

# number_not_confirmed
source: The number is not confirmed, so the functions of the internal wallet do not wor
zh: 该数字尚未确认，因此内部钱包的功能不起作

# about_give_back
source: About the retur
zh: 关于回

# about_company
source: About compan
zh: 关于公

# about_app
source: About the appendi
zh: 关于附

# about_sale
source: About the actio
zh: 关于动

# general
source: Are commo
zh: 是常见

# operation_with_coin
source: Operation with a coi
zh: 用硬币操

# description
source: Descriptio
zh: 描

# description_cryptocurrency
source: The description of the cryptocurrency that supports the Binance Chain ecosystem
zh: 支持Binance链生态系统的加密货币的描述

# main_one
source: The main on
zh: 主要

# remain
source: Lef
zh: 左

# cencellation
source: Cancellatio
zh: 消

# cancel
source: Cance
zh: 取

# send
source: Sen
zh: 发

# send_again
source: Send agai
zh: 重新发

# sending_data
source: Sending dat
zh: 发送数

# sending_data_for_analytics
source: Sending data for analytics and improving the performance of the applicatio
zh: 发送数据以进行分析并改善应用程序的性

# grades
source: Assessment
zh: 评

source: Erro
zh: 错

# translation_error
source: transaction erro
zh: 翻译错

# error_on_server
source: Error on the server
zh: 服务器上的错误

# affiliate_program
source: Affiliate progra
zh: 会员计

# personalization
source: Personalizatio
zh: 个性

# pincodes_not_mutch
source: Pin codes do not matc
zh: 引脚代码不匹

# repeat_access_code
source: Repeat the access cod
zh: 重复访问代

# gifts
source: Gift
zh: 展

# support
source: Suppor
zh: 支

# share
source: Shar
zh: 分

# confirm_phone
source: Confirm the phone numbe
zh: 确认电话号

# confim_your_identity
source: Confirm your identit
zh: 确认你的身

# confirm
source: Confir
zh: 确

# confirmation_entrace
source: Confirmation of the entrance or action in the applicatio
zh: 确认应用程序中的入口或操

# number_confirmation
source: Number confirmatio
zh: 数字确

# congratulations_your_place_order
source: Congratulations! vash is placed the order !
zh: 恭喜！ vash订购

# purchase
source: Purchas
zh: 购

# buying_order
source: Buying an orde
zh: 购买订

# sex
source: Gende
zh: 地

# privacy_policy
source: Privacy Polic
zh: 隐私政

# get_money_for_invite
source: Get money for invitation
zh: 获得钱 邀请

# get
source: Ge
zh: 得

# get_currency
source: Get a %currency
zh: 获得％货币

# replenish
source: Replenis
zh: 补

# try_later
source: try late
zh: 稍后再

# mail
source: Emai
zh: 邮

# hello
source: Hell
zh: 你

# bind_new_punishment
source: Bind a new punishmen
zh: 束缚新的惩

# exercise_password
source: Exercise the passwor
zh: 练习密

# come_up_with_access_code
source: Come up with an access cod
zh: 提出访问代

# joined
source: Joine
zh: 加

# check_email
source: Check the mai
zh: 检查邮

# sale
source: Sal
zh: 销

# continue_
source: Continu
zh: 继

# promocode
source: Promo cod
zh: 促销代

# promo_codes
source: Promo code
zh: 促销代

# profile
source: Profil
zh: 轮

# public_offer
source: Public offe
zh: 公共报

source: Push notification
zh: 推送通

# size
source: Siz
zh: 尺

# placed
source: Place
zh: 放

# profile_code
source: Profile editin
zh: 配置文件编

# reference_code
source: Reference cod
zh: 参考代

# referrals
source: Referral
zh: 推

# abstract_programm
source: Abstract progra
zh: 摘要程

# referal_code
source: Referral cod
zh: 推荐代

# russian_ruble
source: Russian rubl
zh: 俄罗斯卢

# website
source: Websit
zh: 网

# swap
source: Swa
zh: 交

# to_make_photo
source: To make a phot
zh: 拍

# download
source: Downloa
zh: 下

# download_quantity
source: Download
zh: 下

source: Copulated
zh: 交配

# copy
source: Cop
zh: 复

# copy_code
source: Copy the cod
zh: 复制代

# hide_name
source: Hide the real nam
zh: 隐藏真

# events
source: Event
zh: 事

# creating_order
source: Creating an orde
zh: 创建订

# create_wallet
source: Create a walle
zh: 创建一个钱

# create_your_own_order
source: Create your own orde
zh: 创建自己的订

# save
source: Sav
zh: 节

# save_chages
source: Save changes
zh: 保存更改

# social_net_em
source: Social networks Emeral
zh: 社交网络祖母

# validity
source: Validit
zh: 有效

# standard_partner
source: Standard partne
zh: 标准合作伙

# current_balance
source: Current balanc
zh: 当前平

# phone
source: Telephon
zh: 电

# product_and_nft
source: Products and NF
zh: 产品和NF

# tokens
source: Token
zh: 令

# you_have
source: You hav
zh: 你

# you_have_no_puchases_yet
source: You have no purchases yet! Correct :
zh: 您还没有购买！正确的 ：

# you_have_no_referrals
source: You have no referrals yet :
zh: 您还没有推荐:

source: Notification
zh: 通

# notification_with_confidential_data
source: Notifications with confidential dat
zh: 带有机密数据的通

source: Smart notification
zh: 智能通

source: Oops..
zh: 糟糕..

# level
source: Leve
zh: 等

# success_verification
source: Successful verificatio
zh: 成功验

# success
source: Successfull
zh: 成功

# succedssfully_sent
source: successfully sen
zh: 成功发

# successfilly_we_return_to_input
source: Successfully, we return to the inpu
zh: 成功地，我们返回输

source: What is inside
zh: 里面是什么

# develop
source: This functionality is under development! Our developers, designers and managers work 24/7 to roll out new chips
zh: 此功能正在开发中！我们的开发人员，设计师和经理24/7全天候工作，以推出新筹码

# language
source: Languag
zh: 语

# apllication_languahe
source: Application languag
zh: 应用语

# ar_card
source: AR ma
zh: AR

# ar_scanner
source: Ar Scanne
zh: AR扫描

# er_qr_games
source: AR, QR, Games, etc
zh: AR，QR，游戏

# bsc_scan
source: BSC Sca
zh: BSC扫

# qr_scanner
source: QR scanne
zh: QR扫描
